Tu es bien Lain, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Vous êtes bizarre, madame Touko.
Oh.
Tu as raison.
Je suis un peu fatiguée.
Excuse cette question stupide.
Tu te portes bien ces jours-ci, Lain.
Je n’ai pas changé.
Cela fait un long moment qu'on ne s'est pas vu.
"Un long moment" ? Vous insinuez qu'on ne se voit pas assez ?
Peut-être, qu'en penses-tu ?
Il y a encore bien des zones restantes.
Que veux-tu dire ? Ne dis pas des choses que je ne comprends pas.
Qu'y a-t-il ? Vous êtes fâchée ? Vous ne pouvez contrôler vos émotions ?
Pourquoi moi ! Hé, Lain ! Tu te moques de moi ?
Non.
Ces consultations sont pour toi. Tu viens me voir, pas l'inverse.
Mais je veux juste vous parler, je veux en savoir plus sur vous, madame Touko.
A quoi ça te servirait d'apprendre à me connaître ? Tu cherches à me vexer ?
Vous n'aimez vraiment pas ça ?
Bien sûr que oui !
Je veux que tu me laisses tranquille.
Je ne veux pas de toi dans ma tête.
C’est ce que je pense.
Vous vous sentez seul, non ?
Je ne suis pas seule !
Je ne suis pas toi !
Tu es Lain, pas vrai ?
Tu es une fille peureuse, solitaire et timide qui n'a pas confiance en elle !
Non, je pense qu'on ne peut décrire ma personnalité ainsi.
Alors qui es-tu ?
Je suis... Lain.